Vivienne Westwood.
Sex Pistols.
Seven Star.
Sütlü kahve ve çilekli pasta.
Bir de nilüfer çiçekleri.
Nana'nın sevdiği şeyler hep aynıydı...
Benim gibi kararsız biri için o gerçekten harika biri.
Gerçekten sadece bu kadar eşyan mı var?
Evet. Geri kalanını annemin bana göndermesini istedim.
Yeni mobilya ve günlük eşyalar almak istiyorum.
Ya sen, Nana?
Sadece gitarımı ve bunu getirdim.
Peki geri kalanı?
Ne yapmalıyım...?
İhtiyacın olanları yaz,
ben de geri döndüğümde alırım.
Gidiyor musun?
Yasu sadece evrak işleri için velim olarak burada, çünkü çabucak geldim.
Ha? O senin velin mi?
Peki ya ailen?
İşim bitti, Yasu.
Oldukça hızlıydın.
Ah, anladım!
Nana, evden kaçıyorsun!
Hissedebiliyorum!
Tam olarak ne hissediyorsun?
Aslında zengin bir ailenin kızısın,
ve gruba katılmana karşı çıkıyorlar.
Nana zengin bir aileden mi?
Yanılıyor muyum?
Bu ne komiklik?!
Şey, üç karton kutu...
Bu kadar mı?
O zaman bir şey götürmeme gerek yok.
Bu kadar umursamaz olma!
O evle ne yapacaksın?
Olduğu gibi mi bırakacaksın?
Nereden bileyim?
O ev bana ait değil.
Neden ona sormuyorsun?
Ama o çok meşgul. Ona ulaşamıyorum bile.
O zaman boşver.
Kiranın kendisi ödeyeceğini söyledi.
Ama bunu senin için yapıyor...
Ben ona bunu yapmasını söylemedim...
Kendi kiramı kendim ödemek istiyorum.
Şimdiye kadar ödediği için ona teşekkür et. Gerçekten yardımcı oldu.
Hey, hey. Ne konuşuyorsunuz siz?
Zengin bir adamın ne yaptığı hakkında tahmin yürütüyoruz.
Bu kadar alaycı olma.
Sonra, biz fakirlerin ihtiyacı olan günlük eşyaları almaya gidelim.
Tamam.
Neyse, bir klimaya ihtiyacımız var, değil mi?
Ocak olsa olmaz mı?
Eh, sanırım gitmem gerekiyor.
Şimdiden mi dönüyorsun?
Gece kalmayacak mısın?
İstersen, kalabilirsin tabii.
Sana hiçbir şey ikram edemedik daha.
Sizi rahatsız etmemem en iyisi.
Ayrıca yapacak çok işim var.
Anlıyorum. Sonuçta bir avukatsın.
Seni istasyona bıraksak nasıl olur?
Hayır, gerek yok. Havalimanına taksiyle gideceğim.
Ah, tamam.
O zaman onu havalimanına götürmelisin!
İhtiyacımız olan şeyleri ben alırım.
Sorun değil.
Burada elinden geleni yap.
Evet. Çok teşekkürler, Yasu.
Bir şeye ihtiyacın olursa ara beni.
Hemen yanına koşarım.
Nana ile o kel avukat Yasu'nun sevgili olduğuna kesinlikle inanmıştım...
Ama Nana kesinlikle reddetti.
Yasu, memlekette benimle aynı gruptaydı.
Çok güvenilir bir liderdi.
Neyse, benim için bir abi gibi.
Ama sırf senin için damga vurmaya buraya kadar geldi...
Sana gerçekten değer veriyor gibi hissediyorum.
Bana değer veriyor...
Yasu herkese böyle davranır.
Başkalarına bakmak onun işidir.
Belki de avukat olmak kaderinde varmış.
Yani erkek arkadaşın başka biri mi, Nana?
Ah, 100 yen dükkanı! Oradan bir sürü şey alabiliriz.
Neden daha şirin bir bakkal aramıyoruz?
O zaman bensiz alışveriş yap.
B-Bekle...
Hey, Nana! Bu bardaklar süper şirin değil mi?
100 yen olduklarına inanamıyorum!
Çilekli olanlar mı?
Beğenmedin mi?
İstersen al.
O zaman almayayım.
Neden?
Beğenmediysen sıkıcı olur!
Birlikte kullanmak istiyorum!
Benim için fark etmez. Al gitsin.
Ama sen çilek sevmiyorsun, değil mi?
Hayır, çilek severim,
ama sadece yerken.
O zaman alıyorum!
Sonunda Shoji'nin hayatının ne kadar zor olduğunu anladım...
Ne?
Bana göre sen her zaman...
bir köpek yavrusu gibi görünüyorsun.
İnsanlara yapışıp etraflarında dolanmayı seviyorsun,
ama aynı zamanda çok ilgi bekleyen birisin.
Ama bana sorun değil,
çünkü zaten bir evcil hayvan almayı düşünüyordum.
Sana bir oyuncak alsam ne dersin? Hachi?
Oradan bir sürü şey aldık!
Bazı lüks mağazalar görmek de şaşırttı beni.
Şehrin oldukça kırsal bir bölgesi olmasına rağmen,
istasyon yakınında birçok mağaza var.
Çok pratik! Tokyo gerçekten farklı!
Sonra, bir futon, bir ocak, bazı lambalar ve bir buzdolabı almamız gerekiyor...
Bütün bunları nasıl taşıyacağız?!
Hey! Bu mobilya mağazası çok havalı görünüyor.
Gidip bir bakalım.
Mobilyaları sonra konuşuruz.
Hadi gidelim, Hachi.
Ama harika bir lamba var!
Gerçekten mi? Gidip bakalım.
Vay, birçoğu çok havalı!
Ve çok ucuz.
Aferin, Hachiko.
Vay! Şirin bir soba buldum.
Bu lambayı odama asacağım.
Şunu salonumuza koysak nasıl olur?
Çok tatlı...
1950'lerden kalma... Hâlâ çalışıyor mu ki?
Merak etme, çalışıyor. Elden geçirdik.
Hoş geldiniz.
Mağazamızdaki tüm ürünler ikinci el,
1950'lerden 1970'lere kadar.
Hepsini kendim ithal ettim. Toplamak için çok emek harcadım, bu yüzden şiddetle tavsiye ederim.
Anlıyorum! Bu yüzden mi bu kadar ucuzlar?
Sesin değişti...
Ucuz olmaları sahte oldukları anlamına gelmez,
o yüzden endişelenmeyin.
Aslında daha pahalıya satmalıyım ama...
Neyse, sorun değil. Sanırım daha az kâr edeceğim.
Hey, gevezeliği kesin! Seçmemde yardım edin!
Ama... Her şey çok güzel.
Hangisini seçeceğimi bilemiyorum.
Ne arıyorsunuz?
Bir sürü şey.
Çünkü yeni taşındım, ev bomboş.
Bu sandalye nasıl?
Katlanıp kaldırılabiliyor, iki tane var.
Bunu alıyorum!
Peki ya şu?
Çok tatlı ve size çok yakışır.
Eh, bunu da alayım o zaman.
Karar vermeden önce bir bakın...
Nana ve Hachi? Tam bir çift gibisiniz.
Aslında öyle değil. Benim de adım Nana.
Ama kafa karıştırıcı olabilir, bu yüzden Nana—
Sebep o değil. Sana bir yavru köpek gibi davrandığım için.
Tekrar gelin, acele etmeyin.
Kesinlikle geleceğim!
Şu buzdolabı ve çamaşır makinesine gelince...
Bunları bugün getirebilir misiniz?
Biraz bekleyebilirseniz,
İşten sonra ben getiririm,
zaten çok uzakta oturmuyorsunuz.
Gerçekten mi? Çok teşekkürler.
Peki, bunları da sonra getirsen olur mu?
Dur, Nana. Adamı fazla yorma.
Sorun değil. Zaten uğrayacağım.
Mizukoshi Bey ne centilmen adam!
Tokyo'daki herkes böyle nazik mi?
Ona adını ne zaman sordun?
Hava kararmadan önce ışıkları sizin için takmayı planlıyordum,
ama tüm çalışanlarım bir anda istifa etti.
Her şeyi tek başıma halledemem.
O halde lütfen beni işe alın!
Ah, ne şanslıyım.
Çok çabuk iş buldum!
Tokyo'ya geldiğimden beri şansım çok yaver gidiyor!
Çok teşekkürler, Kötü Şeytan Lord!
Seni sürtük.
Y-Yanlış anlama.
Ben o dükkanda çalışmak istiyorum.
Dükkanın kendisine gerçekten bayılıyorum.
Yemin ederim Mizukoshi Bey'le (29 yaşında) bir ilgisi yok, yakışıklı ve bekar olmasına rağmen...
Yaşını bile biliyorsun...
Ama yakında otuz olacak biri gibi durmuyor.
Bana söylediğinde biraz şaşırmıştım.
Yirmili yaşların başlarında sandım.
Neyse, senin "Bir Bakışta Aşkın Ustası"
diye anıldığını biliyorum.
N-Nasıl biliyorsun?
Trende bana birçok şey anlattın.
A-Anladım...
Ama gerçekten bilmiyorum...
Mizukoshi'yi bu kadar özel yapan ne?
Peki, Nana, sen ne tür erkeklerden hoşlanırsın?
Benim tarzım...
Hangi yıldızı seviyorsun?
Sid Vicious.
Sex Pistols'taki adam mı?
Ha? Onu tanıyor musun?
Şarkılarını da mı dinliyorsun?
Hayır, ama "Sid and Nancy" filmini izlemiştim.
Oh... Anlıyorum...
Demek senin gibi insanlar hala var...
Ah, Nana. Futonlar yedinci katta...
Unutma: Nana = 7!
Yine yedi olmasın...
Hey, Nana. Bir şey düşünüyordum.
Ne, Hachiko?
Yeni odalarımızda ayakkabı giymeli miyiz?
Tokyo yabancı bir ülke değil.
Ne fark eder ki?
Peki, futonu yere serersek sorun olmaz mı?
Biraz iğrenç olmaz mı sence de?
O zaman uyku tulumu mu kullansak?
Asla!
Mizukoshi, satılık yatağınız var mı?
Hoş geldiniz!
Oh, ne rahatlama! Artık yeni hayatımıza başlayabiliriz!
Hem de harika bir indirim yaptı!
Mizukoshi-san çok nazik biri.
Evet... Çok şey aldık...
Alo, alo! Nana konuşuyor.
Senin adın Hachi değil miydi?
Ah, Shoji mi?
Evet, şu an Nana ile alışveriş yapıyorum.
Hayır, şımarıklık yapmıyorum. Çok iyi anlaşıyoruz.
Gerçekten mi?
Hâlâ çalışıyor musun, Shoji?
Evet, ama geçen geceye göre daha erken bitecek.
Bu akşam Jackson Hole'da yemeğe gidelim mi?
Gerçekten gitmek istiyordun, değil mi?
Ah, o sürekli gittiğin bar mı?
Evet, gitmek istiyorum! Gitmek istiyorum!
Hey, sen de gelmek ister misin, Nana?
Shoji bizi yemeğe götüreceğini söyledi.
Hey, onu yemeğe götüreceğimi hiç söylemedim...
Ama Mizukoshi bu gece uğrayacak,
o yüzden evde kalmam lazım.
Ah, evet...
Mizukoshi mi?
Merak etme.
Ben evde kalırım, sen git keyifli bir randevu yap.
Ama...
Hey, Nana...
Hm... Yoksa? Mizukoshi'yi Shoji'ye mi tercih ettin?
Alo? Alo? Shoji?
Ne zaman buluşuyoruz? Nerede?
Bu Mizukoshi de kim?
O-O mobilya mağazasından yaşlı bir adam...
Yaa, Nana...
Shoji dediklerini duyuyor...
Yanlış anlaması kaçınılmaz.
Yarından itibaren Mizukoshi-san'ın dükkanında çalışacağım.
Neyse, dikkatli olmalısın.
Onun şüphelenmesine yol açacak bir şey yapma.
Hadi be.
Hey, Nana.
Biraz CD almak istiyorum.
Şuradaki dükkana gidebilir miyiz?
Tabii... Ama CD çaların var mı?
İstersen benimkini ödünç verebilirim.
Teşekkür ederim.
Umarım tükenmemiştir!
Harika! Hala birkaç tane kalmış!
Bugün Trapnest'in yeni albümü çıkıyor.
Ben onların bir numaralı hayranıyım!
İstersen birlikte dinleyebiliriz.
Çok havalılar.
Bir dakika bekle. Ödemeyi yapacağım.
Beklettiğim için özür dilerim.
Posteri de aldım.
Sakın duvara asmak istediğini söyleme!
Neden olmasın? Bunu odama asacağım.
Artık lise öğrencisi değilsin!
Ama onları çok seviyorum, henüz fan kulübüne üye olmasam da.
Yakında bir konserleri var.
İki biletim var.
Gelmek ister misin?
Shoji ile git...
Ben de bir süredir aynı şeyi düşünüyordum.
Ama sonra fark ettim ki, Shoji ile gidersem,
karşısında başka bir erkeğe deli gibi hayranlık duyduğumu görünce kıskanacağından eminim.
Basçı Takumi'ye bayılıyorum.
Davulcu Tadabito da çok havalı.
Ama en güzeli, solist Reira.
Hem sesi hem de görüntüsü inanılmaz.
Onu çok seviyorum!
Hey, ya şu adam?
Şu adam...?
O kendini beğenmiş gitarist.
Ah, Ren...
"Aah" diyerek geçiştirme.
Ren havalı görünüyor ve en popüleri olsa da,
fazla konuşmuyor ve biraz ürkütücü geliyor.
Bu yüzden onu sevmiyorum.
Sorun ne?
Hayır, hiçbir şey.
Hak ettin.
Hey, az önce fark ettim de Ren, Sex Pistols'tan Sid'e benziyor.
Gerçekten mi?
Sid ondan milyon kat daha havalı.
Nana, çakmağını düşürdün.
Ah, teşekkür ederim.
Hey, Nana. Gerçekten tek başıma çıksam sorun olmaz mı?
Git tabii, git.
Gece kalmazsın değil mi?
Randevuya falan mı çıkıyorsun, Nana?
Hayır, hayır.
Erkek arkadaşın yok mu?
Hiç yok.
Tahmin etmiştim...
Ha?
Nana, sen aslında Yasu'yu seviyorsun, değil mi?
Onu düşünmek senin için zor olmalı...
Eğer duygularını içinize atarsanız,
mutluluk şansını kaçırırsınız.
Verdiğiniz tavsiye için çok teşekkür ederim...
Neyse, ben gidiyorum.
Lütfen Mizukoshi-san'a (29 yaşındaki) benden selam söyle.
Ah, kapıyı bile açık bırakmış.
Kapılara kilit takmanın bir anlamı yok...
Eğer duygularını içinize atarsanız,
mutluluk şansını kaçırırsınız.
Bu fena değil.
Bir standdan almıştım...
Sid'de Nanking kilidi var...
Sen Nancy misin?
Beni hapsetmek mi istiyorsun? Ne istiyorsun?
Hey, Ren...
Eğer öleceksem, benimle ölür müsün?
Tabii.
Hep... yalnız kaldım...
Artık... yalnız olmak istemiyorum...
Ellerine sağlık!
Ah, çok lezzetliydi.
Ama gerçekten çok yedin...
Şişmanlarsın.
Ama bu süper lezzetli.
Özellikle de hamburger.
Gerçekten harika!
Sabrina, Mizukoshi-san'ın sahibi olduğu mobilya mağazası.
Nana-chan, yarın Sabrina'da çalışmaya başlarsan,
Evet, her gün geleceğim.
Teşekkür ederim, Sato Kouichi.
Şimdiden adıyla hitap ediyorsun...
Onunla çok samimisin...
Hey, bunları paket yapabilir miyim?
Bana bir tane paketler misin?
Bir Jackson burger.
Tabii.
Hâlâ aç mısın?!
Tabii ki hayır. Bunu Nana'ya götüreceğim.
Ah, anlıyorum...
Tamam, hemen bir tane hazırlayayım.
Lütfen bekleyin.
Hey... Şimdiden gitmek mi istiyorsun?
Daha saat 10...
Evet, ama bu sıcak hamburgeri hemen Nana'ya götürmek istiyorum.
Şey, ona verdikten sonra bana gelebilir misin?
Sarhoş musun, Shoji?
Ne yapmak istediğin belli.
Arada bir olur, değil mi?
"Sadece arada bir" değil.
Geldiğimden beri neredeyse her gün.
Dün gece bana yorgun olduğunu söylemiştin,
ama yine de iki kere yaptın...
Fark eder mi?
Sonunda her gün görüşebiliyoruz.
Evet.
Hâlâ rüyadaymışım gibi hissediyorum.
Ama bugün değil!
Taksi!
Neden?
Nana'nın o boş odada yalnız kalmasını istemiyorum.
O kız asla yalnız kalamaz ki...
Üstelik, bu kadar yakın yaşarken neden taksi çağırıyorsun?
Seni eve bırakayım.
Merak etme. Merak etme.
İşim var.
Hamburgerin bir dakika bile soğumasını istemiyorum.
Bu kadar uğraşmana gerek yok...
Görüşürüz.
Git lütfen.
Gerçekten o kıza aşık mı oldu?
Üzgünüm, Shoji...
Bu gece Sachiko'nun evine gitsen bile sorun değil...
Yedinci kata koşup kapıyı açtığımda...
Yatak ve futon çoktan gelmişti,
ama Nana bir battaniyeye sarınmış,
ısıtıcının yanında uzanıyordu.
Hey, Nana.
Yaralı bir vahşi kedi gibisin.
Dışarıdan gururlu ve özgür görünüyorsun.
Ama içinde iyileşmez yaraların var, değil mi?
Benim gibi aptal bir kıza...
Bu kadar havalı görünmene rağmen,
Yüreğinde ne tür acılar taşıdığını hiç anlamamıştım.